Тестовое задание 
Кудеева Дарина Игоревна
Ответы на общие вопросы:
1.QA инженер - человек, тестирующий и контролирующий качество программного обеспечения на всех этапах разработки.
2.Тестирование - процесс проверки результатов работы по соответствующим требованиям.
3.Проверку необходимо проводить для выявления ошибок и создания качественного программного обеспечения.

Ответ на логическую задачу:
Допустим, что у пиратов есть имена A B C D E.
Возможные исходы:
1)Остается E и забирает себе 100 монет.
2)Остаются E и D. D - 100 монет, E - 0 монет (т.к.E в таком случае в подчинение D)
3)Если останется четыре пирата B, C, D и E. B предложит себе 99 монет, C — 0 монет, D — 1 монету, а E — 0 монет. D согласится, так как в следующем раунде он получит 0 монет.
4)Если все пять пиратов A, B, C, D и E:
A предложит себе 98 монет, B — 0 монет, C — 1 монету, D — 0 монет, а E — 1 монету. C и E согласятся, так как в следующем раунде они получат меньше или ничего.

Ответ на задачи на тестирование:
1. Необхобходимо посмотреть подключен ли тостер в сеть;
   Попробовать подключить тостер к другой розетке;
   Проверить тостер на внешние повреждения;
   Попробовать поджарить хлеб и посмотреть какие элементы работают неправильно.
2.  Рекомендации по улучшению:
   Заменить верхний заголовок "Доставка карты" на "Карта готова"
   Заменить нижний заголовок "Доставим карту" на "Карту можно забирать"
   Добавить текст "Не забудьте паспорт" к нижнему блоку с адресом
   Заменить текст на кнопке "Закрыть" на "Готово"
   Цвета центрального рисунка сделать менее яркими.
3. 1)Тестовые данные: 1+1+1
   ОР: 3 (три)
   ФР: 2 (два)
   Ошибка: Приложение неверно вычисляет сумму чисел, игнорируя одно из чисел или неправильно выполняя операцию.
   3) Тестовые данные: Девять целых девять десятых плюс 0,1
      ОР: 10 (десять)
      ФР: Данная операция не найдена.
      Ошибка: Приложение не выполняет операцию умножения
   4) Тестовые данные: Пятнадцать умножить на двадцать пять
   ОР: 375 (триста семьдесят пять)
   ФР: 345  (триста сорок пять)
  Ошибка: Приложение неправильно выполняет операцию умножения
   5)Тестовые данные: "Одна целая две десятых разделить на семь".
     ОР: 0,17143 (ноль целых семнадцать тысяч сто сорок три стотысячных)
     ФР: 0,17142 (ноль целых семнадцать тысяч сто сорок два стотысячных)
     Ошибка: Приложение округляет результат неправильно. (Верный результат при округлении до 5-ти знаков 0,17143)
   6)Тестовые данные: Минус один + 1
      ОР: 0 (ноль)
      ФР: -1 (минус один)   
   Ошибка: риложение неверно выполняет операцию сложения.
   7)Тестовые данные: Триста четыренадцать минус 14
     ОР: 300 (триста)
     ФР: 286 (двести восемьдесят шесть)
     Ошибка: приложение неправильно выполняет операцию вычитания

